Caesarem decet stantem mori
Спёртое дыханье, мозг
Плуг, Елисейские поля через Калинов мост
В миг диметилотрептонин
Ебейший ядерный заряд
Взорвёт уставший старый мозг
Привет, Вселенная, вот я
Там миллиарды человек
Воюют, не щадя себя
На нашей маленькой Земле
Там миллиарды долгих лет
Моё тело отключилось
Фаза быстро-медленного сна
Разрозненные фрагменты
Фанфик, занавес, всё — пустота
Катехизис бренной жизни
Нет Харона, есть много червей
Вместо аусвайса — аутолиз
Вместо жизни — хоровод планет
Не будет больше грустных песен
Я теперь и сам одна из звёзд
Что с небосвода тебе светит
Я — видоизменённый углерод
Там миллиарды человек
Воюют, не щадя себя
На нашей маленькой Земле
Там миллиарды долгих лет
Смерти не существует
АТФ не в пустую
Там миллиарды человек
Воюют, не щадя себя
На нашей маленькой Земле
Там миллиарды долгих лет